دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 16=
(ابدأ من القريب لتذهب بعيدًا)
لماذا مازلت هنا؟
لقد كنت أعمل طوال اليوم.
أنا متعب.
مرهق؟
إذا كان الأمر كذلك، اذهب للنوم في المطعم.
فنغشيا.
هل يمكننا ايقاف هذا؟
دعني أنام هنا.
هذا المطعم هو
بارد وهادئ.
علاوة على ذلك، فهو ليس دافئًا
بدونك.
عزيزي.
تريد أن تنام هنا، أليس كذلك؟
بخير.
حقًا؟
عندي شرطين
تفضل.
أعطني كل أموالك من الآن فصاعدا،
وسأعطيك 10 تشيان كل شهر.
بجانب،
إذا كنت تستعرض نفسك في أي وقت
بسبب ألقاب الطهاة الخاصة بك،
سأخصم من راتبك.
سوف تعطيني 10 تشيان فقط،
وسوف تخصم من راتبي؟
هذا أمر شائن.
مطعمنا يعمل بشكل جيد للغاية.
عشرة تشيان قليلة جدًا.
هل يمكنني الحصول على المزيد؟
إذا كنت لا توافق،
لن أجبرك.
سوف نلتزم بالتقاليد فقط
و انقسمت
الأرباح بالتساوي.
يمكنك الذهاب للنوم في المطعم.
أنا...
لا أريد أن أنام في المطعم.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
اذهب ونام.
أنا لست نعسانًا.
اذهب، اذهب.
فقط 10 تشيان.
هذا قليل جدًا.
الوداع.
إنه قليل جدًا.
السيد الشاب.
لقد بحثت عنك في كل مكان.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تتسلل؟
إلى غرفة السيدة شين في وقت متأخر؟
هراء.
جئت لأسألها عن الأمير.
أحتاج إلى معرفة ذلك
ما قاله للعم شين
خلف ظهري.
هذا أمر عاجل.
رسول من تشنغتشو موجود هنا،
تقرير عن مأساة وفاة 32 شخصا.
كانت مدينة تشنغتشو
تحت سلطتك القضائية.
ينبغي عليك أن تذهب وترى.
الرسول ينتظر في الخارج.
دعنا نذهب.
سيدتي.
لقد دعوتني إلى هنا لأكون في شركتك.
هل هناك شيء في ذهنك؟
هل تريد التحدث؟
لا أستطيع أن أفهم لماذا الأمير تشاو
يصر على إرسالنا إلى مدينة سوشوي.
الأمير تشاو؟
هل الأمر يتعلق بالسيد لين؟
لقد رأيتكما
القيام بذلك
في العربة اليوم.
ماذا تقصد؟
لم نفعل شيئا.
لقد رأيت كل شئ.
لا لا.
لقد أخطأت.
لدي أقصى درجات الاحترام للسيد لين.
أعتبره سلفًا،
إله.
لا تقل مثل هذه الكلمات التجديفية.
ربما أصابني البرق.
أنا أفكر في الأمير تشاو.
إذا كان يفكر فقط
نحن عبء على السيد لين،
لماذا لا يعطونا المال فقط؟
لماذا تتدلى جزرة مدينة سوشوي،
وكأن علينا أن نذهب إلى هناك؟
هل أنا أبسط الأمور أكثر من اللازم؟
العلاقة بينه
وبين السيد لين؟
هل هو ذاهب
لاحتجازنا رهائن؟
(لطيف وهادئ)
السيد لين.
السيد لين؟
الدراسة مظلمة
وهو ليس في غرفة النوم.
أين يمكن أن يكون غير ذلك؟
ربما لديه عمل رسمي.
ألا يذهب غالبًا
إلى المحافظة في الليل؟
دعونا نعود غدا.
دعنا نذهب.
(محافظة العاصمة)
غادر السيد لين إلى تشنغتشو
في مهمة رسمية الليلة الماضية.
لماذا فجأة؟
أنا لست واضحا تماما
في الأمور الرسمية.
شكرًا لك.
(محافظة العاصمة)
من هذا؟
من صعد إلى سريري؟
أنا.
والدك.
أب.
أوه، أبي.
هل انت بخير؟
تعال.
هنا.
لقد نمت للتو
وطردتني من السرير.
لقد كدت أن تقتلني.
كيف يمكنني أن أعرف أنه أنت؟
اعتقدت أن أحدهم كان يحاول
الاستفادة مني.
لماذا صعدت إلى سريري؟
لقد كان الوقت متأخرًا الليلة الماضية،
لذلك لم أذهب إلى المطعم
وقررت أن أتحمل الأمر هنا.
انسى ذلك.
أمي لم تسمح لك بالدخول، أليس كذلك؟
يبتعد.
اهتم بأمورك الخاصة.
بالتأكيد.
عشرون.
من هنا في وقت مبكر جدا؟
سوف اتحقق.
انتظر هنا.
آت.
من هذا؟
ماذا يسمى هذا؟
- خصي.
ألا تخدم الأمير تشاو؟
لماذا انت هنا؟
في الواقع، لماذا أنت هنا؟
الأمير مشغول
وانطلقت الليلة الماضية.
لقد أمرني أن أنتظركما.
وقال الأمير
يجب عليك أن تكون حذرا عند التحرك.
يمكن للسيدات البقاء في الوقت الحالي.
ماذا عنكما تذهبان؟
إلى مدينة سوشوي أولاً؟
أنا...
خصي،
هل ترى.
هذا مفاجئ.
- نحن لسنا مستعدين بعد.
- نعم.
لم تقرر عائلتنا ذلك بعد.
ولم لا
انتظر لفترة من الوقت؟
نعم.
إذن، لم تقرر بعد.
لا يتعلق الأمر بعدم الاستعداد.
أنتما الاثنان لا تريدان الذهاب.
انسى ذلك.
الأمير لا يحب إجبار أي شخص أبدًا.
سأذهب وأبلغك بالنتيجة.
لا، ليس هذا.
قل شيئا!
لا يمكننا أن نسمح للأمير تشاو
نعتقد أننا جاحدون.
ولم لا...؟
خصي.
انتظر من فضلك.
(ابدأ من القريب لتذهب بعيدًا)
بذل بعض الجهد في ذلك.
أنا أبذل كل الجهد.
أنا أحاول، حسنًا؟
ماذا تفعلان؟
حسنًا.
دعنا نذهب.
أبي أنت...
أمي، الأمير تشاو يريد منا
أن نذهب إلى مدينة سوشوي.
يعتقد أبي أنه إذا ذهبنا جميعًا
ولم نرغب في البقاء هناك،
سيكون الأمر مزعجًا.
حسنًا، سنبدأ أولًا.
حسنا، دعنا نذهب.
سنذهب أولا.
دائما يسبب المشاكل.
(قصر يونشوي)
ابطئ.
احرص.
- هنا.
- حذرا.
انتظر، انتظر.
- أنت متهور جدًا.
- ارتديهم.
ينبغي لنا على الأقل مناقشة هذا الأمر
مع جيكاي والسيد لين.
ماذا هناك لمناقشته؟
إنها فرصة عظيمة.
وبالإضافة إلى ذلك، فإنهم سيغادرون قريبا.
ليس هناك وقت للمناقشة.
لماذا تغادر بهذه السرعة؟
لا أحد يذهب معك.
ماذا إذا
هل تسبب مشاكل هناك؟
ما هي المشكلة التي يمكن أن تكون هناك؟
حتى لو كانت هناك مشكلة،
لا أستطيع التعامل مع هذا؟
آسف.
يجب أن أبلغ في أقرب وقت ممكن
هل ستذهب أم لا.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
لا أستطيع تحمل التأخير.
دعنا نذهب.
شين جيانشي.
تريد أن تذهب، أليس كذلك؟
ثم اذهب بنفسك.
انت تبقى.
لا يا أمي...
أب...
أم،
لا يمكنك ترك الأب يذهب بمفرده.
ماذا لو حدث شيء؟
بجانب،
أريد أن أذهب حقا.
انظروا إلى مدى كرم الضيافة
إنهم كذلك.
أنظر إلى العربة التي أعدوها.
في المستقبل،
سيكون هذا مثل بنتلي.
فكر في الأمر.
لقد دعانا الأمير تشاو،
أرسل سيارة بنتلي لنقلنا،
وغطت النفقات.
إذا لم نذهب،
ألا يعتبر هذا عدم احترام
لبنتلي؟
هيا بنا. يبدأ بسيارة بنتلي.
لا بد أن يكون هناك شيئا أفضل.
دعنا نذهب.
انتظر.
ماذا عن يانغ يانغ؟
لا يمكننا أن نترك جيكاي ليعتني بها.
إن إدارة المطعم أمر مرهق بما فيه الكفاية.
بالفعل.
لقد أخذت والدينا ويانغيانغ
إلى مدينة سوشوي لإلقاء نظرة.
بمجرد أن يتم تسوية الأمر،
سأعود إليك.
هل رحلوا جميعا؟
لماذا لم توقفهم؟
(قصر يونشوي)
إنهم عائلتك.
كيف يمكننا ايقافهم؟
آسف، لقد كنت متسرعًا جدًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
اعتني بالمتناول.
سأعيدهم قريبا.
حسنا، اذهب قدما.
سأعتني بالأمر.
صاحب السمو،
لقد انطلقت عائلة شين.
بحلول هذا الوقت، لين يان
كان ينبغي أن يصل إلى تشنغتشو.
(تشنغتشو يامن)
لذا،
كان في الواقع 32 ثورًا
من مات؟
لم تكن هذه ثيرانًا عادية.
وكانوا هم الثيران التي تحرث الأرض والتي تحظى بالاحترام هنا.
الثيران تحظى بالاحترام الكبير الآن.
يعتبر ذبح الثيران
أحد الشرور العشرة العظيمة.
الثيران هي اعتمادنا.
مع موت 32 ثورًا،
ستكون العديد من العائلات
في حالة يرثى لها.
(تشنغتشو يامن)
هذا ضخم.
لا أستطيع التعامل مع هذا.
ماذا يجب علينا أن نفعل حيال هذا؟
السيد لين،
يتعلق الأمر بموت 32 ثورًا.
يجب القبض على الجاني.
أولاً، قم بالتحقق من
مصادر المياه والأعلاف،
وسوف تعرف
إذا كان شخص ما قد سممهم.
ولكن مع موت 32 ثورًا فجأة،
من المحتمل أن يكون مرضًا يصيب الماشية.
اتخاذ التدابير الوقائية
واستشارة المزارعين ذوي الخبرة.
أخيراً،
إجراء طقوس للثيران.
أرى.
لا عجب، على الرغم من شبابك،
لقد ارتفعت بسرعة كبيرة في العاصمة.
أنت حكيم حقا
أفكر جيدا.
ما هو الصعب في هذا الأمر؟
أنت
غبي؟
بالنسبة لمشكلة بسيطة كهذه،
كيف تجرؤ على استدعاء نائب المحافظ؟
كل الطريق من يونغآن؟
ربما شخص ما
لقد أبلغك بذلك،
قائلا أنه في مثل هذه الحالات،
هل يمكنك طلب المساعدة من العاصمة؟
نعم نعم.
كيف عرفت؟
منذ بضعة أيام،
لم أعرف ماذا أفعل.
كتب لي أحدهم،
نصحني بالبحث عنك.
قالوا أنك لطيف جدًا
ويمكن التوجه إليه في أي مسألة.
من كان؟
هل تركوا اسما؟
لا.
ماذا يحدث هنا؟
عمة.
جيكاي.
من فضلك انتظرني.
لماذا انت هنا؟
- المرافق Xu.
- السيدة Shen.
هل ستذهب إلى مدينة سوشوي أيضًا؟
من فضلك ادخل إلى العربة.
هذا لا يهم.
دعني أتحدث مع عائلتي أولاً.
السيدة شين، من فضلك.
جيكاي.
انزل.
إستمر.
أمي، دعيني أتحدث معها.
جيكاي، هيا.
في وضح النهار،
ماذا تخاف منه؟
إذهب، هيا.
إستمر.
أنت جريء حقا
غادر معهم هكذا.
ألا تشعر بالقلق بشأن كليتيك؟
أنت تفكر كثيرًا.
القدماء لن يعرفوا
حول مثل هذا المخطط المربح.
-أنت...
- الجميع.
إذا تأخرنا في الرحلة،
الأمير سوف يلومني.
اخرج الآن.
لماذا؟
سوف نلقي نظرة فقط.
ماذا يمكن أن يحدث؟
وبالإضافة إلى ذلك، لقد وصلنا إلى منتصف الطريق.
سيكون من المحرج العودة الآن.
نحن لا نخرج.
تعال.
لقد قلت لهم
لكنهم لن يستمعوا
- ماذا تفعل؟
- دعنا نذهب.
- كن حذرا.
- لن أفعل.
غونغكاي، ساعدني.
- لا، إنه أمر خطير.
- دعنا نذهب.
المرافق Xu، دعنا نذهب.
- اسرع.
- أبي.
أب.
- جيكاي.
- هل أنت بخير؟
- لقد أخبرتك
- كن حذرا.
- أبطئ.
- هل أنتِ بخير؟
- عمتي، هل أنتِ بخير؟
- كم هو جميل.
- عمة.
دعنا نذهب معا.
- سيكون بخير.
- اسرع.
هذا...
(مدينة سوشوي)
هذا المكان ضخم.
هل تعتقد أنهم قاموا بتطهيره؟
فقط للترحيب بنا؟
من الممكن ذلك.
لا يوجد أحد حولنا، إنه أمر عظيم جدًا.
(مدينة سوشوي)
- ما الخطب؟
- صحيح.
لماذا الباب مغلق؟
أنا...
هذا...
يساعد!
هل هناك أحد؟
هل تعرف من أنا؟
أنا أفضل أخ
للأمير تشاو.
حسنًا، توقف عن الصراخ.
ألا تستطيع أن ترى؟
إنه أخوك الصالح المزعوم
من يريد كليتيك؟
كيف يمكن لمثل هذا الشيء الجيد أن يكون صحيحا؟
أمير
عروض لتمويل العشاء الخاص بك؟
هل لديك
هل فقدت عقلك؟
أب.
وأنت، شين غونغكاي.
أنت شخص بالغ الآن.
هل فكرت في طفلك؟
يانغ يانغ.
انا مخطئ.
آسف.
بما أنك ارتكبت خطأ،
ماذا يجب عليك أن تفعل الآن
وفقا لقواعد عائلتنا؟
اعترف بالخطأ
تأمل بعمق.
إذن من تعتقد؟
من هو الأكثر مسؤولية هذه المرة؟
-حسنا.-
هذه المرة...
حول هذا...
أبي، هذا ليس الوقت المناسب
لروتينك المعتاد.
أمي هل رأيتي ذلك؟
كان أبي يحاول رشوتي،
لكنني أمسكته.
- شين جيانشي.
- أم.
لقد انتقدته بشدة.
على أي حال،
هذه المرة،
إنه خطؤك حقًا.
ماذا تقصد؟
تعال.
هل أنا لا أزال والدك؟
توقف عن إنكار ذلك.
إنه خطئي جزئيا،
لكن جونجكاي أيضًا مخطئ.
أب.
لقد كنت متحمسًا جدًا أيضًا
- للذهاب معهم.
- بالضبط.
ينظر.
حتى يانغ يانغ لا يستطيع تحمل ذلك.
ألا يمكنكم ذلك؟
افعل شيئا مفيدا مرة واحدة؟
العبث دائما.
ماذا ستفعل؟
ابدأ صفحة جديدة.
ابدأ من جديد.
هل تستطيع فعل ذلك؟
نعم.
حسناً، اجلس.
فكر في الأمر.
لقد أعطونا الأفضل على طول الطريق،
دون إثارة أية شكوك.
لم يكن ذلك إلا بعد أن دخلنا
مدينة سوشوي
أن الأمير تشاو انقلب علينا
وسجنونا هنا.
لذا، ربما أكون على حق قبل ذلك.
العلاقة بين الأمير تشاو
ولين يان ليست بسيطة.
الأمير تشاو
يريد استخدامنا كرهائن.
رهائن؟
مستحيل.
عندي فكرة.
إذا أراد أحد استخدامنا،
الطريقة الأبسط هي
أن نجعل أنفسنا عديمي الفائدة.
من يريد استخدام أشياء لا فائدة منها؟
لذا، لماذا لا نعترف فقط؟
أن جيكاي لم تكن السيدة
من كانت مخطوبه للجد؟
على الأكثر، نحن مجرد متطفلين،
والسيد لين هو مالك الأرض غير المحظوظ.
نحن لسنا قريبين على الإطلاق
كيف يمكن للأمير تشاو أن يستخدمنا إذن؟
انسى ذلك.
هل الأمير تشاو يصدق ذلك؟
لقد عشنا مع الأسلاف
لفترة طويلة.
هذا التأمل يعمل.
عقلك يعمل
أفضل من ابنك.
- سأستمر.
- اصمت.
لقد كان السيد لين لطيفًا جدًا معنا.
لا يمكنك أن تبعد نفسك
عندما تأتي المشاكل.
- لا.
- لا يمكنك فعل هذا.
بالضبط.
سأستمر في التفكير.
نعم، السيد لين هو فرد من العائلة.
قال الجد والجدة
أن يتحمل أفراد الأسرة
كل شيء معًا.
أرأيت؟ يانغ يانغ عاقل جدًا.
قبل أن آتي للبحث عنك،
ذهبت إلى المحافظة أولاً.
قالوا أن السيد لين قد
ذهب إلى العمل.
أليس هذا مجرد صدفة؟
إنه ليس طبيعيا.
شخص ما قادم.
من هم؟
لماذا هذا المشهد
هل يبدو مألوفا؟
السيد لين
لقد كان يخيفنا فقط.
ولكن هؤلاء الناس
يبدو أنهم جادون.
يا إلهي.
لا بأس.
إنه بخير.
بناءً على ملابسك ومظهرك،
لا بد أن تكون أنت الأمير الشاب.
الأمير الشاب؟
سيدي، لدينا الآن.
يمكننا أن نكون مفيدين لك.
ولكن إذا أذيتنا الآن،
ستكون الفوائد صغيرة جدًا.
أنت ذكي.
لن أطيل الحديث.
لدي بعض الأسئلة،
ولكن السؤال مباشرة
ممل للغاية.
ماذا عن
نحن نلعب لعبة؟
سأدور هذه الملعقة.
من يشير إليه المقبض
سوف يجيب على السؤال.
إذا أجبت بشكل جيد،
يمكنك اختيار جهاز التعذيب.
إذا لم يكن كذلك،
سوف تشرب هذا الحساء المسموم.
ماذا عن ذلك؟
أليس هذا ممتعا؟
- ليس ممتعًا على الإطلاق.
- أبي.
- هل تعطينا خيارًا؟
- بالضبط.
أنت تجعلنا نختار كيفية الموت.
هذا ليس عادلا على الإطلاق.
سألعب معك.
- جيكاي.
- مستحيل.
-بالتأكيد لا.
-عمتي.
لا يمكنك.
علينا أن نتبع قواعد اللعبة.
أب.
أنت تغش.
إنه أنت.
لا.
مستحيل.
إنها مجرد طفلة، ماذا تعرف؟
شاوجي.
سألعب معك.
- أبي.
- أخبرني.
جونجكاي.
أخبرني بكل ما تعرفه.
ماذا تريد أن تعرف؟
اسأل بعيدا.
لماذا تفعل ذلك دائما
التفاف حول الشجرة؟
كيف يمكنني أن أعرف ما تريد أن تعرفه؟
كيف لا تعرف؟
ماذا أريد أن أعرف؟
أريد أن أعرف
أسرارك.
نعم.
لدي أسرار.
دعني أفكر.
لقد وجدت زوجتي رجلاً أفضل فيما بعد.
لم اوقفها
حتى أنني شجعتها
على احتضان حياة أفضل.
عندما انتقلت إلى تلك الفيلا الكبيرة،
- ماذا؟
- حتى أنني أخذتها إلى هناك.
يا ولدي.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
لقد شوهت اسم عائلتنا.
جدي.
اهدأ.
كيف يمكنني أن أبقى هادئا؟
ماذا كنت تفكر؟
زوجتك هربت مع شخص ما.
بدلا من قتل
هذا الزوجين الزانيين،
قلت شيئا من هذا القبيل؟
هل أنت رجل حقا؟
هل أنت رجل اصلا؟
أنا أتفق معك تماما.
لماذا أنت منزعج هكذا؟
بجانب،
فقط لأن زوجتي خانتني،
هل هذا يعني أنني لست رجلا؟
إذا لم أصرخ من أجل الانتقام؟
المفتاح هو
أنا حقا خاسر.
لقد وجدت شيئا أفضل.
ما الخطأ في ذلك؟
أليس هذا هو الطبيعة البشرية؟
ما هذا الهراء.
أليس هذا هراء؟
- أنا...
- لدينا عمل يجب القيام به.
ماذا لدي؟
أنا...
توقف عن لعب الحيل.
فقط اعترف.
- لا تفعل.
- جدي.
ألم يكن لدينا محادثة جيدة الآن؟
يخرج.
- اخرج.
- دعها تذهب.
ماذا تفعل؟
يخرج.
يانغ يانغ.
يانغ يانغ!
- اعترف.
- يانغ يانغ.
اسمح لها أن تذهب.
إذا لم تتحدث،
انها سوف تموت.
لا، لا تفعل.
سيدي أتوسل إليك.
لا تؤذيها.
اقتلني بدلا من ذلك يا سيدي.
- أبي.
- إنها مجرد طفلة.
سيد.
يانغ يانغ.
اقتلني.
فقط اقتلني.
هل هذا جيد؟
شين.
أنا أعرف عن لين يان.
جيكاي.
إنه يهتم بي
لكن الأمور الرسمية
لا يمكن مناقشة ذلك معه.
(ليست أمور رسمية.)
(لذا، يمكنني أن أخبره بشيء شخصي.)
أخبرني إذن.
لين يان
هو في الواقع كوي تشي.
ارتكبت عشيرته جرائم خطيرة
وتم ابادته.
قام لين يان بتغيير اسمه
وتسجيل أسرته
من أجل البقاء.
لقد آويت مجرمًا مطلوبًا.
لماذا تخبرني بذلك؟
أنت هادئ جدًا بعد سماع هذا.
يبدو أنك تعرف المزيد عن هذا الأمر.
سأخبرك بشيء لا تعرفه.
لين يان
فسخ الخطوبة
للتقرب من الأميرة.
لقد أراد الأميرة
لمساعدته على إخفاء هويته.
- التعرض.
- لين يان تخلى عنا.
لماذا يجب علينا أن نكون مخلصين له؟
سيد،
نحن في صفك .
- نعم.
نحن على نفس الجانب.
في الواقع، أنا أشعر بنفس الشعور.
هل لاحظت؟
هل هناك خطأ ما مع لين يان؟
كل شيء خطأ معه.
باعتباره ابن سجين تم إعدامه،
أصبح نائب المحافظ.
كيف يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
سيد،
دعونا نذهب.
سنساعدك في التحقيق معه.
سنقوم بمساعدتك.
سوف نحقق معًا.
اعتقدت نفس الشيء.
لم أتمكن من العثور على
الكلمات للتعبير عن ذلك.
(كاملة ومشرقة)
أراد لين يان أن يقترب
من الأميرة
وفسخ الخطوبة.
تدعي عائلة شين
إنهم يريدون الانتقام منه.
لقد طلبت مني
أن أعرف المزيد عنهم،
ففعلت ذلك.
من الصعب فهم لهجة تشينغيانغ ،
لكنني تمكنت من فهم جوهر الأمر.
خطيب كوي تشي هو في الواقع شين،
لكنهم ابتعدوا
عن تشينغيانغ منذ فترة طويلة.
بعد سقوط عائلة كوي،
لقد قطعوا كل الإتصال.
لقد تركوهم.
مع إلغاء الخطوبة،
إنهم يضمرون الاستياء.
لقد تعاملت مع عائلة شين.
في الحقيقة،
لديهم مشاعر
لأنران.
لا يتعلق الأمر فقط بالتسلق.
أما بالنسبة لأنران والأميرة،
وهذا أقل قابلية للتصديق.
ماذا عن هذا؟
دعونا نجوعهم الآن،
وثم
سأسألهم بنفسي.
أنت تهتم بـ لين يان،
لذلك لا أستطيع تعذيبهم،
ولكنك غير راضٍ عن نتائجي.
ماذا تريد بالضبط؟
لين يان ليس في صفنا.
بعد أكثر من عقد من الزمان،
هل أنت لطيف معه؟
في بعض الأحيان، لا أفهم حتى
من منا هو ابنك؟
أنا أو لين يان.
كيف تجرؤ!
دعني أخبرك.
إذا كان لديك قدرات أنران،
سأتطلع إليك أيضًا.
دعني أحلل هذا لك.
حتى بدون الخطوبة،
أنران لا يزال يحتفظ بهم
في بيته.
لماذا؟
هذا يعنى
إنهم نقطة ضعف أنران.
ألا ترى ذلك؟
شعر لين يان أن هناك شيئًا خاطئًا
وانطلقنا عائدين إلى العاصمة.
(محافظة العاصمة)
- السيد لين.
- ما الخطب؟
بينما كنت بعيدا،
لقد أتت السيدة شين من أجلك.
لقد سمعت عنه
وذهب إلى قصر يونشوي.
ثم سمعت من الحراس
أن عائلة شين قد غادرت
باتباع نفس العربة.
لقد قيل لي
ذهبوا إلى مدينة سوشوي.
كان حاكم تشنغتشو
مضلل حقا؟
- أرادوا...
- السيد لين.
السيد الشاب.
أبطئ يا سيد لين.
السيد لين.
(محافظة العاصمة)
إلى أين يذهب؟
سمع جلالته أن السيد لين قد عاد
وأرسلني لإحضاره إلى القصر.
هذا...
شكرا لك على المتاعب..
قبل أن يذهب السيد لين إلى تشنغتشو،
كان يعاني من أمراض القلب.
عندما كان في تشنغتشو،
لقد عمل دون راحة،
لا يغلق عينيه أبدًا.
عاد مسرعا إلى العاصمة دون توقف،
لذلك لم يتمكن من رؤية الإمبراطور الآن.
مرض قلبي؟
ألم يركب للتو على ظهر الحصان؟
هو...
حسنًا.
إنه في عجلة من أمره لرؤية الطبيب.
هذا أسرع.
هذا الحساء من لحم الضأن لذيذ جدًا.
نعم لذيذ.
هذه المعجنات لذيذة أيضًا. جرّبها.
- بالتأكيد.
- هنا.
أكل عظام النخاع الكبيرة.
اسرع.
أنا جائع أيضا.
تناولوا الطعام، هناك الكثير.
رائحتها طيبة، أليس كذلك؟
هل هو جيد؟
لا أستطيع تحمل ذلك.
ماذا تفعل؟
لقد مرت يومين.
لم يكن لدينا طعام
أو الماء.
تحاول تجويعنا حتى الموت؟
هل لديك أي إنسانية؟
ألا ترى أن هناك طفلًا هنا؟
حتى عندما تشعر بالجوع،
لا يزال بإمكانك الصراخ بصوت عالٍ.
إذا كنت تنبح مثل الكلب،
سأكافئك.
ماذا عن ذلك؟
سأقاتلك.
جونجكاي.
أب.
ابحث عن المفاتيح.
اسرع اسرع.
ما هي المفاتيح؟
من يحمل المفاتيح معهم؟
أيها الناس، أسرعوا.
ابحث في الأسفل.
عجل.
اتركه، اتركه.
اتركه.
سأقتلك
لقد أُمِرنا بعدم إيذائهم.
حسنا، دعنا نغادر.
دعنا نذهب.
أحسنوا التصرف.
سوف تموت جوعًا.
كافٍ.
- دعنا نذهب.
- حظ سيء.
دعنا نذهب.
يذهب.
كل شيء في الدراما مزيف.
أي سجان يخفي
المفاتيح على خصره؟
في انتظار أن يتم سرقتها؟
لماذا يوجد الطحلب هنا؟
طحلب؟
هذه السجون القديمة
لقد تم تصنيعها بشكل سيء حقًا.
لا يوجد مقاومة للماء؟
سجن رسمي
لا ينبغي أن يكون مهملاً إلى هذا الحد.
لقد تم ذلك بشكل عرضي.
هل تم تحويله من سكن يا أبي؟
(مدينة سوشوي)
(قصر الأمير تشاو)
هل نسيت
القواعد التي وضعها الأمير تشاو؟
عندما علمنا المبارزة بالسيف؟
الجميع متساوون.
فقط القادر يستحق الاحترام.
لقد هزمتكم جميعا.
لا ينبغي لك حتى الوقوف أمامي.
هل ستقاتلني الآن؟
لقد أضللت تشنغتشو
إلى استدعائي.
أين عائلة شين الآن؟
أنران،
استمع لي.
لقد تم إلغاء خطوبتك.
إذا استمروا في العيش معك،
ماذا يجب عليك أن تفعل؟
إذا اكتشف أحد ذلك؟
يترك
هذا يهمني.
سأتعامل مع الأمر بشكل صحيح.
أين عائلة شين الآن؟
لماذا أنت عنيد جداً؟
كل ما فعلته
هو من أجل مصلحتك.
صاحب السمو،
من فضلك دعهم يذهبوا.
قف.
أنران،
منذ أن اتخذت قرارك،
لن اوقفك
أنت،
خذه إلى هناك.
نعم.
أنت تنغمس في لين يان مرة أخرى.
ألم تقل أن الشنز
سيكون مفيدًا؟
والآن لين يان يأخذهم بعيدًا.
لماذا انت
لا تزال غير صبورًا جدًا؟
هل أنت
هل لديك خطط أخرى؟
لا تقلق.
هذا الرجل
سوف يمنحنا بعض الوقت.
اذهب الآن
ونقل عائلة شين
إلى الملحق.
نعم.
لم تتحدى الأمير من قبل.
هذه هي المرة الأولى.
عندما وصلت لأول مرة إلى قصر فويي،
لقد توفي للتو الابن الأكبر للأمير .
كان سلوكك وكلامك
مشابهين له إلى حد كبير،
الذي خفف من حزن الأمير
على فقدان أحد أبنائه.
ماذا تحاول أن تقول؟
انا فقط افكر
ربما أخطأنا في الحكم عليك.
ربما، على الرغم من صغر سنك،
لديك إرادة قوية.
لقد خططت لتقليد السيد الشاب
للتقرب من الأمير.
لا افكر
أنك تستطيع تأخيري
من خلال اثارة الماضي.
قيادة الطريق.
لماذا أنت في مثل هذا الذعر؟
السيد الشاب.
لقد نجحت عائلة شين في الهروب.
ماذا؟
يستمع.
أنظر إلى هذه النافذة.
لقد تم تصنيعه بشكل سيء للغاية.
وهذه القضبان
هي وصلات نقر ولسان.
إذا تمكنت من العثور على
المفصل الرئيسي،
أستطيع فتحه.
حقًا؟
أبي متى تعلمت هذا؟
- حسنًا.
- في الريف،
كان الجميع يعرفون
كيفية بناء منزل من قبل.
والدك لم يخسر
هذا التقليد القديم الجيد.
حسنًا، اذهب إلى هناك.
اذهب وتحقق.
اسرع.
كن حذرا. اسرع.
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(زنبرك طرف عيدان تناول الطعام)
(العيب الوحيد لهذا الطبق
هو أن والدي لا يستطيع صنعه.)
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
???تتأرجح النسيم،
وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
???اسمع رنين الجرس،
الذي يجذب القلب؟؟؟
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
???أنت ميستي، أنت كلير؟؟؟
???البحث عن النجوم في الضباب،
ورؤية ظلك تحت القمر؟؟؟
???كلمات محجوبة، مشاعر غير مقيدة؟؟؟
???هل يمكن للطريق أمامنا
أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك؟؟؟
???أخطأت عندما رأيت كل العيون وكأنها جليد بارد؟؟؟
???ولكن هل يصبغ الغسق
الأذنين والمعابد باللون الأحمر؟؟؟
???حتى حبس الأنفاس
لا يمكن أن يساعد ولكن يتوقف ???
???كشف قلبي الدافئ الذي كان يحمله بقوة؟؟؟
???أنت صاخب، أنت مهجور؟؟؟
???سحبك إلى هذه الحياة بكل تحفظ؟؟؟
???متردد، غير حاسم،
القلب من الصعب خداعه؟؟؟
???القواعد والمحرمات الدنيوية،
كيف يمكنها أن تجعلني أستسلم؟؟؟
???عندما أسرع إليك،
تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
???هل مازلت أرى ذلك بغباء
كوقت ممتع؟؟؟
???يتحرك القلب،
وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
???الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت،
نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا???
???ربما المودة لا تفي بالغرض؟
???ولكن الحب إلى الأبد؟؟؟
???هل سيعوضنا عن رعايتنا المتبادلة
ورابطتنا المتبادلة؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى بيته من الآن؟؟؟
???هل تجرؤ على الاقتراب
مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
???أنت فقط، لا تتوقف أبدًا، ولا تستسلم أبدًا؟؟؟